# Мозгалев Никита. Python developer
__Телефон:__ +7 (921) 635-65-33
__Почта:__ quuux@mail.ru
__Город:__ Санкт-Петербург
___
# Опыт работы:
- Я создал API((библиотека FastApi) для pet-project'а) для веб-приложения отслеживания трейдинговых сделок клиента. API включает в себя регистрацию, авторизацию(библиотекка FastApi users, подход JWT), занесение данных в базу данных и их чтение(библиотека SQLAlchemy, миграции выполнял с помощью Alembic). Также есть эндпоинты с кешированием с Redis. Отправка e-mail'ов с помощью брокера задача Celery.
- Я создал веб-приложение для ведения заметок пользователями(библиотека Flask). Приложение включает в себя backend часть на flask, сохранение данных(SQLite), фронтенд часть(HTML, jinja2).
- Я создал парсер(библиотека requests), который собирает данные с сайта и записывает их в json файл, скрипт задеплоил на VPS сервер. Это дало большое количество информации, которой в дальнейшем пользовался, для того, чтобы проводить анализы временных рядов, проводить обучения регрессионной модели(библиотека scikit-learn), строить графики и визуализировать наблюдения(библиотека matplotlib).
- Я создал программу для мониторинга системных ресурсов(библиотека PyQt5).
- Я создал нескольких телеграмм ботов(библиотека aiogram). Боты по продаже платных курсов, создал технологию P2p оплаты под нужды клиента. Выполнил деплой ботов на VPS сервер.
- Я создал телеграмм бота(библиотека aiogram). Бот рекрутер для компании, автоматизировал процесс найма персонала. Выполнил деплой бота на VPS сервер.
-  Я создал программу для тестирования знаний студентов(библиотека Tkinter), задание выполнялось в качестве проекта учебной практики.
С дополнительными проектами вы можете ознакомиться здесь: https://github.com/Xwnx5
___
# Навыки:
- __Python:__ FastApi, SQLAlchemy, Alembic, Flask, Jinja2, SQLite, numpy, matplotlib, pandas, seaborn, scikit-learn, keras, PyQt5, aiogram, Pep8, Jupyter Notebook, Google Colab
- __SQL__: PostgreSQL, SQLite
- __OS__: Linux, Ubuntu
- __Eng__: B1
- __VCS:__ Git, Github
- __C#:__ .NET, SQLite
- __С++__
___
# Образование:
- __Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения, Санкт-Петербург__
Факультет среднего профессионального образования, Информационные системы и программирование.
